v1.3.2 (Antes Del Apocalipsis)
Agregado:
Ruta original de Laa Laa viva
Inicio de sesión con GameJolt
Logros
Molino de viento en MainLand
Mochila para el Guardián en todos los capítulos.
Idioma Portugués
Idioma Ruso
Idioma Rumano
Idioma Holandés
Escenas Post-Creditos para el final Malo, Malvado y Arrepentido
Huevos de Pascua en el Capitulo 1
Huevos de Pascua en el Capitulo 2 (Solo en la cueva)
Opcion de "Pelaje en los personajes" en las configuraciones 
Actualizado:
Capitulo 0 (Hecho desde cero)
Escenas iniciales en el capítulo 0 (Día y Noche)
Los créditos
Mejoras:
La pantalla de "Selecciónar Juego" fue cambiado por un Launcher
Dificultad aumentada en las batallas
Efectos de distorsión en la Camara de Visión Nocturna
Correcciones de errores:
Crasheos en el Capitulo 0
Quicktime events del Capitulo 0 y 2
Los efectos visuales del huevo de pascua de Laa Laa
Iluminacion de la cabaña de las montañas
Volumen de las musicas de las batallas
Bug donde los efectos visuales en ciertos capitulos quedaba activado
Configuracion de volumen
Sensibilidad del Mouse en el modo Primera Persona
Laa Laa atascada en el Capitulo 2
Ataques teledirijidos en batallas (Capitulo 3)
Eliminado:
Viejo Launcher
Selector de Juegos Viejo
Movimiento del interfaz de la Camara de Visión Nocturna
Opcion de "Sincronización Vertical" en las configuraciones


v1.3.1 (Parche UltraBugFix)
Agregado:
Nueva pantalla inicial (no launcher)
Nueva opción en el menú de pausa
Errores corregidos:
Capítulo 3 roto en flashbacks
Errores de traducción de batalla de Po en el Capítulo 3

v1.3 (JUEGO COMPLETO):
Agregado:
Capítulo 3
Nuevo launcher
Nuevo menú principal
Nuevas configuraciones
Eliminado:
Modo de recolección

DEMO v1.2:
Agregado:
Capítulo 2 Completo
Capítulos desbloqueables
Correcciones de errores y ajustes.

DEMO v1.1:
Agregado:
Nuevo menú principal
Nuevo modo de juego (Modo Recoger BETA)
Nuevas características
Selección de capítulo
Capítulo completo 0
Capítulo 2 DEMO
Corrección de errores y ajustes
Optimización y etc.

DEMO v1.0:
Versión de lanzamiento por primera vez.
