v1.3.2 (Actualización de logros y secretos)
Agregado:
Laa Laa viva ruta original
Iniciar sesión con GameJolt
Logros
Molino de viento en tierra firme
Mochila para guardián en todos los capítulos.
Idioma Portugués
Actualizado:
Escenas iniciales en el capítulo 0 (Día y Noche)
Alguna parte de los capítulos 0, 1 y 2.
los creditos
Cambió:
La seleccion de juegos fue cambiada por un launcher
Correcciones de errores:
Eventos de Quicktime en los Capítulos 0 y 2
Efectos visuales del huevo de pascua de Laa Laa
Eliminado:
Launcher antiguo

v1.3.1 (La actualización del parche UltraBugFix)
Agregado:
Nueva pantalla inicial (no launcher)
Nueva opción en el menú de pausa
Errores corregidos:
Capítulo 3 roto en flashbacks
Errores de traducción de batalla de Po en el Capítulo 3

v1.3 (JUEGO COMPLETO):
Agregado:
Capítulo 3
Nuevo lanzador
Nuevo menú principal
Nuevas configuraciones
Remoto:
Modo de recolección

v1.2:
Agregado:
Capítulo 2 Completo
Capítulos desbloqueables
Correcciones de errores y ajustes.

DEMOSTRACIÓN v1.1:
Agregado:
Nuevo menú principal
Nuevo modo de juego (Modo Recoger BETA)
Nuevas características
Selección de capítulo
Capítulo completo 0
Capítulo 2 DEMOSTRACIÓN
Corrección de errores y ajustes
Optimización y etc.

DEMOSTRACIÓN v1.0:
Versión de lanzamiento por primera vez.
